Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara
dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Hei!
bangun!
Menumbuk seperti itu hanya akan menyakiti tangan anda secara percuma.
Tiada siapa yang sebaik anda!
Awak asyik cakap bukan-bukan.
Ayuh.
satu-dua?
Ya. Satu-dua.
Ayuh!
Lakukan dengan betul.
Anda menumbuk benar-benar lemah.
Saya telah membawa pesanan anda.
Siapa pulak!
Sabar, bro.
Saya akan ambil untuk awak.
Jangan susahkan diri sendiri.
Jatuhkan!
Tolong bayar saya, bro!
Apa kejadahnya?
Sila buat pembayaran.
120 baht.
Saya tak makan pun, kenapa perlu bayar?
Ayuh.
Hei.
Pergi!
Pergi! Pergi!
Hei, jangan mengelak!
saya minta maaf.
Saya tidak memberi anda wang jika anda mengelak!
Hell yeah!
Pusingan sudah tamat, bro!
Saya betul-betul masuk gear!
Yo, adik, bagaimana rasanya?
Nah.
Saya baru sahaja memanaskan badan.
Hei, ia akan menyengat sedikit, dik.
Saya okay, bro.
Di manakah saya meletakkan wang saya?
Sini, bro.
Ada yang kurang?
Dah lengkap.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Isteri saya akan pukul saya lebih kuat daripada ini.
Jika bukan kerana anda, saya tidak mempunyai cara untuk melepaskan diri ini.
Hei, Benz.
terima kasih. terima kasih.
- Jom pergi.
- Ya.
- Terima kasih.
- Anda boleh menggunakan perkhidmatan saya lagi.
Ya.
Sakit hati.
Hei.
Jangan panik.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Saya hanya di sini untuk bercakap dengan anda.
Berapa banyak yang anda masih berhutang?
300,000?
Ya, mereka.
Bolehkah saya mempunyai sedikit masa lagi?
Bukankah ia masih belum tamat?
Tapi bos aku ni perangai pendek.
Jadi dia menawarkan anda penyelesaian yang baik.
Hei.
Satu tugas yang mudah
anda biasa dengan.
Jika anda bersetuju untuk melakukan kerja ini,
bos saya akan mengurangkan hutang awak sebanyak seratus ribu.
tidak,
Saya tidak terlibat dalam perkara ini lagi.
Oh, keparat.
Tiba-tiba anda mahu menjadi orang yang baik, ya?
Kerja mudah dengan seratus ribu ringgit,
adakah anda mahu wang mudah,
atau adakah anda perlu mengambil sejuta pukulan untuk membayar hutang anda?
saya rasa
anda perlu mengambil pukulan sehingga kehidupan anda yang seterusnya.
Sudah pasti seperti itu.
Oh, bos. Hello.
Hei, brengsek, tangkap dia!
Ke mana kamu pergi?
Tangkap dia.
awak buat saya penat.
sial.
Hei, berhenti.
Bajingan ini tidak masuk akal!
Biar saya periksa begnya.
Wah, rajinnya awak.
Wah.
Hei.
Saya hanya akan mengambil wang ini sebagai pendapatan saya.
H... Hei!
Mereka! Tidak!
lepas tangan!
saya mohon!
Saya kata lepaskan, sial.
Awak sialan,
awak betul-betul marahkan saya, dasar!
Saya perlu kencing sekarang.
Hei, tangkap dia!
Pegang tangannya.
Saya akan hancurkan tangannya hingga hancur. sial.
Tangan manakah yang anda gunakan sebentar tadi?
sebelah ini?
Berani betul awak dengan saya, ya, Yim?
Ini makanan awak.
Apa yang awak maksudkan dengan makanan? Saya tidak memesan najis!
jangan bergerak.
awak!
Hei!
Hei, mari pergi.
Saya akan membuat anda membayar, keparat.
Hei, awak okay tak?
Hei.
jom pergi.
Lapan!
Apa yang berlaku? Mengapa anda berbau seperti kencing?
Apa yang berlaku pada muka awak? Anda kelihatan seperti bergelut dengan anjing.
Anda juga kalah bergaduh dengan seekor anjing.
Bagaimana awak tahu saya bergaduh dengan anjing?
Adakah anda pernah melawan anjing?
Walaupun sakit teruk ini, awak masih boleh buat saya marah?
Patutkah saya memberi penampar?
Hei! Hei!
Apa yang kamu bergaduh!?
Kalau nak lawan, bawa ke gelanggang.
Bos kita tak ajar awak jadi gangster.
Awak dah besar, kenapa awak bergaduh dengan budak ni?
Baiklah, teruskan. Mari berpecah dan kembali berlatih!
Yim, ikut saya!
Ambil ini sebelum anda menendang baldi.
Jika anda mempunyai sebarang masalah, beritahu saya.
Bagaimana keadaannya? Bagaimana latihan anda akan datang?
Adakah anda bersedia untuk mencuba?
Latih apa?
Apabila awak tiada, tiada siapa yang akan melatih saya.
Sebab awak macam ni.
Awak tak serius.
Biar saya lihat. Tingkatkan pengawalan anda.
pengawal saya?
Ya.
Jadi sejuk.
Sebab awak macam ni.
Saya hanya bergurau, kenapa awak serius sangat?
ini milik siapa?
Perkara-perkara ini?
Ini adalah perkara peninju bintang kami yang semakin meningkat.
Pada masa itu, gim kami tidak berada di belakang sesiapa.
Adakah gim tinju kami mempunyai pejuang sekuat itu?
Di manakah mereka sekarang?
Mereka telah bersara.
Alangkah malunya.
Dulu ketika gim tinju kami berkembang maju,
Saya adalah bintang yang sedang meningkat naik.
Saya menggunakan siku dan lutut saya seperti ini!
Tiada siapa yang boleh mengalahkan saya, serius.
Adakah anda faham, Yim?
Hah?
Awak biarkan saya bercakap seorang diri?
[FAGROUP MUAYTHAI GYM]
tumbuk!
tumbuk dia!
Lawan dia balik!
Apa yang awak maksudkan dengan makanan? Saya tidak memesan najis!
jangan bergerak.
awak okay tak?
Hei.
Lapan!
Yim, kenapa awak menjauhkan diri?
Pergi! Anda naik seterusnya. Masuk gelanggang!
Berjaga-jagalah!
Berjaga-jaga!
Jangan lari!
Yim! Lawan dia balik!
Yim! Lawan dia!
Lawan dia balik!
jom pergi.
Tidakkah itu cukup untuk melihat hasilnya?
Hei, jangan tergesa-gesa. Ini mungkin pusingan akhir Yim.
Tumbangkan dia. Tumbangkan dia.
Lapan.
Pastikan anda menyimpan segala-galanya dan mengunci pintu dengan betul.
Luka di muka awak telah sembuh.
Jangan kacau orang lain lagi.
Jangan lupa ambil barang saya apabila sampai.
Pergi!
Mengapa ia begitu kaku?
Sakit hati.
Berdiri teguh dahulu,
kemudian tebuk beg.
Hei, saya ingat awak.
malam tu.
Ya, jangan berterima kasih kepada saya.
Siapa yang akan berterima kasih kepada anda?
Awak buang saya ke sini,
dan nyamuk sialan itu mengoyakkan saya kerana awak!
sial.
Jika saya tahu awak akan mengomel seperti ini,
Saya sepatutnya membuang awak di sana.
Saya hanya bergurau.
Hanya bergurau?
Saya Yim.
Terima kasih kerana membantu saya dan menghantar saya ke sini.
Sejujurnya, awak tidak perlu membantu saya.
Ia hanya 4-5 kalah.
Saya boleh mengendalikannya dengan mudah.
Tengok awak. Awak tak percaya saya?
Hah?
baiklah!
Mahu berduel dengan saya?
Hah?
Mahu berduel dengan saya untuk satu pusingan?
Ayuh!
Oh ya?
Anda daging mati!
Sakit hati.
Awak baik gila! (dialek)
maafkan?
Kenapa awak baik sangat?
Anda lebih baik daripada beberapa pejuang di gim saya.
maksud awak...
awak?
Ya.
Terima kasih banyak kerana membantu saya pada hari itu.
Jika anda tidak berada di sana, saya akan dipukul hingga ke neraka.
Ya.
Hei, tunggu!
jangan pergi.
Tolong ajar saya cara melawan seperti hari itu lagi.
Tolong?
Tidak.
Hah? kenapa?
Tolong latih saya.
Tolonglah.
Tidak.
Tolong latih saya. Tolong?
Tolong?
Jadi apa yang saya dapat untuk melatih anda?
Saya akan memberi anda minuman ini secara percuma jika anda melatih saya.
Okay?
Berhenti!
Saya akan turunkan rating anda.
Jika anda tidak melatih saya, saya akan melaporkan anda.
Saya melaporkan anda kerana mengabaikan keperluan pelanggan.
awak...
Saya akan bawa hantu untuk menakutkan awak!
Saya akan memberitahu anjing saya untuk menggigit awak juga!
Lakukan apa sahaja yang anda mahu,
Saya sentiasa boleh mengalahkan anda kemudian.
Hei, minuman saya!
Bukankah anda sepatutnya membawanya kepada saya!?
Bagaimana anda boleh mengambilnya!?
Tidak akan melatih saya, dan masih cuba untuk mengambil minuman saya?
Tapi, siapa nama dia lagi?
saya baru nak tanya???
sial.
terima kasih,
Menggigil.
Nama saya Yim.
siapa nama awak
Atau awak nak saya panggil awak
Menggigil?
nama sebenar awak.
Berhenti bertindak seperti ini.
saya geram.
Berhenti memberitahu penunggang lain untuk menghubungi saya untuk menghantar makanan anda.
Saya cuma nak jumpa awak.
Selain itu, saya memberi tip wang saya kepada penunggang.
Jangan risau tentang mereka.
Jika anda sangat marah, hanya latih saya.
Awak langsung tidak curiga dengan saya kan?
Kenapa saya akan curiga dengan awak?
Anda tidak kelihatan seperti orang jahat sama sekali.
baiklah,
jika anda benar-benar mahu saya melatih anda,
maka berhentilah membuang masa dengan perkara yang bukan-bukan
dan mula mengambil latihan anda dengan serius.
Selepas itu, adakah anda akan melatih saya?
Anda perlu bermula dengan lompat tali di sini.
1,000 kali sehari.
Saya perlu melihat anda melompat tali apabila saya menunggang lalu di sini lagi.
Jika anda tidak melakukannya,
Saya tidak akan melatih awak.
1,000 kali?
Tak boleh ke awak latih saya? (dialek)
Katakan apa?
Tak boleh ke awak latih saya?
1,000 kali.
Jika anda tidak melakukannya,
Saya tidak akan melatih awak.
1,000 kali...
baiklah.
Nah, 1,000 kali.
Okay, 1,000 kali.
Saya semakin serius!
Lompat saja...
sial.
Lakukan dengan betul.
Adakah anda fikir anda boleh menghabiskan lompat tali seperti itu?
nama saya ialah...
Kamphan.
Kamphan?
Siapa yang anda cari?
saya?
Apa yang saya beritahu awak?
Saya beritahu awak saya perlu jumpa awak lompat tali apabila saya menunggang lewat sini, bukan?
Saya hanya membuang sampah.
Adakah anda di sini untuk belajar tinju atau belajar cara membersihkan?
Hei.
Saya perlu membersihkan gim tinju,
di manakah saya perlu mendapatkan wang untuk membayar hutang saya?
Cukuplah.
Berhenti menukar topik.
Seperti yang kita bersetuju.
Saya memberitahu anda saya perlu melihat anda melompat tali apabila saya menunggang melalui sini.
Apa yang saya bersetuju dengan anda?
1,000 kali sehari.
Semalam awak lompat tali 850 kali,
dan hari ini anda mengendur dengan hanya 600?
Jika anda tidak akan mengambil serius perkara ini,
saya keluar.
Hei.
Bagaimana dia tahu?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1,000!
Itu sahaja!
Jika anda benar-benar mencuba, anda boleh berjaya!
Saya menghabiskan lompat tali seperti yang awak katakan.
Sekarang boleh awak latih saya?
Hah?
Beritahu saya sebab mengapa saya perlu melatih anda.
Saya dah buat apa yang awak suruh saya buat. (dialek)
Katakan apa?
Saya dah buat apa yang awak suruh saya buat.
Saya mahu menjadi lebih baik,
atau aku akan mati dipijak satu hari nanti.
Sekurang-kurangnya saya boleh melindungi diri saya sendiri.
Saya mahu dapat menghadapi petinju di gelanggang, dan Wao.
Saya harap saya boleh melawan mereka.
Hei.
Lihatlah mata saya yang ikhlas.
Tolong? Tolong latih saya.
Ya.
Adakah anda akan memulakan latihan hari ini?
Balik dan berehat buat masa ini.
Jom mulakan latihan esok.
Jumpa anda di jalan yang lengang.
Hei, tunggu!
Macam mana awak tahu saya lenguh masa lompat tali?
YA!
Woohoo!
Mana awak dapat benda-benda ni!?
Adakah anda datang untuk menyoal saya atau melatih?
Keretapi! Keretapi.
Pergi!
di mana?
Bersedialah!
Ayuh.
Okay. Saya sudah bersedia!
Adakah anda akan berlatih dengan pakaian itu?
Maaf.
Cepatlah. Kita akan amalkan dalam hidup ini.
Sila tunggu sebentar.
Apabila anda melemparkan tumbukan,
buang terus macam ni.
Okay. Apabila anda membuang...
Okay.
Bengkokkan lutut anda.
Ya.
Snap punch.
Memusingkan badan anda lebih banyak.
Tengok muka lawan.
menumbuk.
Bertahanlah.
Tidak bolehkah anda berhenti merokok?
saya busuk.
Jika anda tidak suka, balik sahaja.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Kesihatan saya atau kesihatan awak?
Kesihatan anda!
Adakah anda masih mahu berlatih?
ya.
Pergi. Teruskan menggunakan tangan kiri anda.
Ya.
betul tu. Kekalkan keseimbangan anda dan teruskan menumbuk.
Okay.
saya dah penat.
Cuba lagi.
Condong ke hadapan sedikit lagi.
Pergi lebih jauh!
- Ya. Lagi!
- Sakit. saya terluka!
3... 2...
awak tunggu siapa?
saya?
Tengok.
Adakah anda melihat mereka di sana?
Dia telah menunggu awak sejak petang.
WHO?
sial!
Kenapa Wao datang ke sini?
sial.
Sekarang saya tidak boleh berlatih.
Saya berusaha keras untuk bersiap hari ini.
Saya rasa kita patut pulang secara berasingan.
Selamat tinggal.
Bertahanlah.
Ayuh, teruskan.
Hah?
ke mana?
Saya suruh awak naik, jadi teruskan.
Di sini.
Adakah saya perlu memakainya juga?
Ya, keselamatan diutamakan.
Helmet awak berbau pelik.
jom pergi.
Awak nak bawa saya ke mana?
Tidakkah anda perlu pergi ke latihan?
Adakah anda duduk di hadapan?
Perkara yang pasti.
jom pergi!
Saya membiarkan awak menunggang dengan saya sepanjang masa, mengapa awak masih begitu berat?
Berhenti merengek.
- Cepat, saya mahu berlatih sekarang.
- Anda menyekat kunci saya.
Saya berada dalam prestasi terbaik hari ini.
Pergi!
Jangan sekat saya. Turunkan kepala anda!
Ya.
Wah.
Di manakah kita sekarang?
Adakah anda bersedia?
Hah? sedia?
Kenapa saya perlu bersedia?
Adakah anda tidak akan berlatih lagi?
Tanggalkan jaket anda.
Ya, saya akan berlatih.
Tetapi boleh awak beritahu saya dahulu?
Di manakah tempat ini?
Baiklah.
rumah saya.
rumah?
Wah.
saya penat. Bolehkah saya berehat?
Ya, awak boleh berehat sekarang.
Ini, air awak.
bagus.
terima kasih.
Eh.
Kenapa rumah awak sunyi sangat?
awak dengan siapa?
saya?
Saya tinggal sendiri.
Saya tidak suka mempunyai ramai orang di sekeliling. Ia terlalu huru-hara.
bersendirian?
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
Mereka berada di rumah lain di sebelah sana.
Jadi saya tinggal di sini seorang diri.
Jadi ternyata anda adalah Tuan Muda Kamphan.
Anda seperti kain buruk yang dibalut dengan sampah!
Anda sepatutnya mengatakan ia dibalut dengan emas.
Bergurau sahaja.
Ia juga kekuningan. (dialek)
Jadi mereka boleh ditukar ganti. (dialek)
Hah?
Ia juga kekuningan.
Jadi mereka boleh ditukar ganti.
Oh.
Cuba fikirkan,
rumah anda kelihatan agak kaya.
Bagaimana anda menjadi penunggang penghantaran?
Itu pada saya.
Tidak bolehkah anda keluar sahaja?
Wah.
Saya hanya bertanya sedikit, tidak perlu merajuk langsung. (dialek)
Hah?
Saya hanya bertanya sedikit, tidak perlu merajuk langsung.
Baiklah.
Katakan sahaja ini adalah pilihan peribadi saya.
Saya akan kembali.
Saya akan memberi makan anjing.
Oh, awak ada anjing?
Wah...
Tuan Muda Kamphan.
Lelaki yang berhati hangat.
Saya akan kembali.
Hei, tunggu.
Bolehkah saya bermain dengan anjing awak juga?
Saya tidak kisah, saya akan pergi juga.
Tunggu saya!
Berikan kaki anda.
kaki lain! perempuan baik.
awak comel!
siapa nama awak?
Hmm? siapa nama awak?
Khai Jiao.
Siapa tanya awak?
Saya bertanya kepada anjing kecil ini.
Betul ke? Khai Jiao.
Bergurau sahaja.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
kaki!
Hanya kembali berlatih.
apa?
Bolehkah saya bermain dengan anjing itu dahulu?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Bolehkah saya bermain dengannya dahulu?
Tolong?
Nah.
Okay.
Khai Jiao. kaki!
kaki lain!
kaki lain.
Beri dia makanan ringan juga.
Adakah terdapat makanan ringan juga?
Di sini. Khai Jiao.
bukan saya!
Oh, salah.
Berikan kaki anda!
bagus.
Nama-nama-nama.
Naik!
Mari kita gunakan arahan ???up'.
perempuan baik. Khai Jiao.
Mengapa saya mengalami kesakitan yang tajam ini?
apa salahnya
- Saya tidak tahu.
- Biar saya periksa.
Ayuh. Saya akan urut awak.
Bergerak ke sini.
Saya akan urut untuk awak.
Mungkinkah ia kekejangan otot?
saya tak tahu.
Tiba-tiba, ia memberikan kesakitan yang tajam.
Ya, di sana!
Hebat! Hebat! Hebat!
Hebat!
Hebat. Hebat.
Betul-betul di sana.
Pandai betul awak.
Adakah anda tidak akan meneruskan latihan?
Hei, lengan saya sakit.
Saya mengalami sakit yang tajam.
Tolong teruskan mengurut saya.
Tolonglah. Tolonglah. Tolonglah.
baiklah.